# qa_python

# Описание тестов

## 1. `test_add_new_book`
**Описание**: Проверяет, добавляется ли новая книга в коллекцию с пустым жанром по умолчанию.

## 2. `test_add_new_book_length_name`
**Описание**: Убеждается, что книги с именем длиной более 40 символов не добавляются в коллекцию, а корректные книги добавляются.

## 3. `test_set_book_genre_allowed`
**Описание**: Проверяет, можно ли установить разрешенные жанры для книги.

## 4. `test_set_book_genre_not_allowed`
**Описание**: Проверяет поведение системы при попытке установить недопустимый жанр книге.

## 5. `test_set_book_genre_no_book`
**Описание**: Убеждается, что жанр не устанавливается, если указанной книги нет в коллекции.

## 6. `test_get_book_genre`
**Описание**: Проверяет получение жанра для существующей книги, жанр по умолчанию и попытку запросить жанр для несуществующей книги.

## 7. `test_get_books_with_specific_genre`
**Описание**: Проверяет возврат списка книг определенного жанра, включая и пустые результаты для жанров, которых нет.

## 8. `test_get_books_genre`
**Описание**: Проверяет, возвращает ли функция текущий список книг с их жанрами.

## 9. `test_get_books_for_children`
**Описание**: Проверяет, что только книги подходящего для детей жанра входят в список детских книг.

## 10. `test_add_book_in_favorites`
**Описание**: Проверяет добавление книги в избранные, а также предотвращение дублирования в списке избранных книг.

## 11. `test_delete_book_from_favorites`
**Описание**: Убеждается, что книга удаляется из списка избранных, если она там была.

## 12. `test_delete_book_from_favorites_no_book`
**Описание**: Проверяет отсутствие изменений при попытке удалить несуществующую книгу из избранных.

## 13. `test_get_list_of_favorites_books`
**Описание**: Убеждается, что список избранных книг правильно возвращает книги, добавленные в избранные.